CEVICHE

INGREDIENTES

-Camaron 2500$
-cebolla cabezona 5000$ 
-tomate 400$
-aji 1000$
-cilantro 300$
-ajo 200$
-limon 250$
-sal 25000$


HERRAMIENTAS

-Cuchillo
-Tabla para picar
-Olla
-Recipiente plastico (para mezclar)
-Recipeinte (para empacar)

PREPARACION

-En una olla, se ponen a hervir agua se apaga y se agregan los camarones y se dejan por 2 minutos mas o menos.
-Se escurren los camarones y se ponen en un recipiente plastico.
-Se agrega salsa de tomate, jugo de limon, la cebolla, el cilantro, el ajo y sal.
-Se revuelve para combinar todos los ingredientes con los camarones.
-Se monta el ceviche en el recipiente.